24 giorni fa perché questo di
conte ha presentato il dpcm non c'è
nessun riferimento alla chiusura
non è che un dpcm dura tre giorni e poi
mi fai un altro me ne son delle seghe
che si va a questo idiota perché non è
possibile che una cosa non abbia neanche
il tempo per manifestarsi i soldi per
vedere se funziona
tu subito ne fai un altro che
contraddice quello che ho detto sei
venuto in parlamento l'hai detto non
rompere i poi aprite tutti con
una caratura nazionale
i suoi diritti si lavora turati muove
voi chiamate fugatti lega ce li fa
riferimento fattori autonomi e dirige ne
avevo lo vedi anche lo so perché lo
abbia fatto per lei un board i leoni non
l'ha fatto e addirittura in alto adige
aperti anche i due di teatri